# 1. Цель проекта

Цель проекта —  разработать систему работы с данными для студентов "Student’s Archive" 
(далее система). Система позволяет регистрироваться пользователям с разными уровнями
доступа, редактировать содержимое, создавать и проходить тесты, рассылать события, 
предлагать правки, управлять уровнями доступа.


# 2. Описание системы

Система состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Регистрация, аутентификация и авторизация
2. Управление ролями и пользователями
3. Изменение содержимого страниц
4. Создание и прохождение тестов
5. Рассылка событий
6. Рассылка пришлашений в студенческие группы
7. Предложение правок

## 2.1. Типы пользователей

Система предусматривает 4 типов пользователей системы: студент, редактор, 
староста, модератор. 
Студент – учащийся в ВУЗе, может просматривать информацию о предметах, методических материалах и ограниченную информацию о
преподавателях, методических материалов. Может проходить тесты по определенным предметам.
Редактор – учащийся в ВУЗе, может просматривать информацию о предметах, методических материалах и ограниченную информацию о преподавателях, 
методических материалов. Может проходить тесты по определенным предметам; предлагать
правки к существующему материалу.
Староста – учащийся в ВУЗе, может просматривать информацию о предметах, преподавателях, 
методических материалов. Может проходить тесты по определенным предметам; принимать
правки или отклонять правки от редакторов; изменять данные студентов; назначать/разжаловать 
редакторов; рассылать локальные уведомления.
Модератор – наемный работник, который имеет доступ к общесистемным изменениям, техническая поддержка.

## 2.2. Регистрация старост

Система распространяется в формате SaaS.

Регистрация новых групп происходит по запросу к модераторам. Модератор создаёт группу и отправляет одноразовый уникальный код приглашения старосте, с помощью которого староста региструет аккаунт и автоматически попадает в свою группу.

## 2.3. Регистрация студентов

Староста рассылает студентам на электронную почту одноразовые уникальные коды приглашения. Регистрация происходит аналогичным старостам образом.

## 2.4. Функционал студентов

- Чтение созданных страниц
- Прохождение тестов
- Отправка жалоб на несодержательные материалы

## 2.5. Функционал редакторов

- Чтение созданных страниц
- Прохождение тестов
- Предложение изменений в страницы и тесты
- Рассмотрение жалоб

## 2.6. Функционал старосты

- Чтение созданных страниц
- Прохождение тестов
- Принятие предложенных изменений в страницы и тесты
- Создание и редактирование страниц и тестов
- Рассылка локальных уведомлений
- Редактирование и приглашение пользователей группы

## 2.6. Функционал модераторов

- Создание групп и рассылка приглашений старостам
- Создание и редактирование страниц и тестов
- Рассылка глобальных уведомлений
- Техническая поддержка через Telegram-чат




## 2.5. Функционал оплаты подписки или разового платежа и главной страницы


### 2.5.1. Рекуррентные платежи




## 2.6. Функционал для подписчика



## 2.7. Функционал интеграции с Telegram



## 2.8. Уведомления о новых постах



# 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:

* Бэкенд:
    - Язык Java
    - Фреймворк Spring для разработки RESTful API
    - СУБД PostgreSQL
* Фронтенд (десктопное приложение):
    - Язык Java
    - Библиотека JavaFX
* Фронтенд (веб-приложение):
    - Язык C#
    - ASP.NET
* Фронтенд (мобильное приложение на ОС Android)
    - Язык Kotlin
    - Jetpack Compose




# 4. Требования к дизайну

